Pseudo Kod Çal›ﬂmas›1.Soru: Kullan›c›dan iki say› alarak bu say›lar› toplayan bir program›n pseudo kodu.Pseudo Kod:Baﬂla    Kullan›c›dan birinci say›y› al ve birinci_say› olarak kaydet    Kullan›c›dan ikinci say›y› al ve ikinci_say› olarak kaydet    toplam = birinci_say› + ikinci_say›    toplam› ekrana yazd›rBitir2. Soru: 1'den 100'e kadar olan say›lar› toplayan bir program›n pseudo kodu.Pseudo Kod:Baﬂla    toplam = 0    sayaç = 1    1'den 100'e kadar tekrarla:        toplam = toplam + sayaç        sayaç = sayaç + 1    toplam› ekrana yazd›rBitir3. Soru: Kullan›c›dan al›nan bir say›n›n asal olup olmad›€›n› bulan bir program›n pseudo kodu.Pseudo Kod:Baﬂla    Kullan›c›dan bir say› al ve say› olarak kaydet    E€er say› <= 1 ise        "Say› asal de€ildir" yazd›r    Aksi takdirde        asal = true        2'den (say› - 1)'e kadar olan her bir bölen için tekrarla:            E€er say› % bölen == 0 ise                asal = false                döngüden ç›k        E€er asal == true ise            "Say› asald›r" yazd›r        Aksi takdirde            "Say› asal de€ildir" yazd›rBitir4. Soru: Bir dizideki (array) elemanlar›n tekrar edip etmedi€ini kontrol eden bir program›n pseudo kodu.Pseudo Kod:Baﬂla    Kullan›c›dan diziyi al ve dizi olarak kaydet    tekrar_var = false    Boﬂ bir kontrol_listesi oluﬂtur    Dizideki her eleman için tekrarla:        E€er eleman kontrol_listesi içinde ise            tekrar_var = true            döngüden ç›k        Aksi takdirde            eleman› kontrol_listesine ekle    E€er tekrar_var == true ise        "Dizide tekrar eden elemanlar var" yazd›r    Aksi takdirde        "Dizide tekrar eden eleman yok" yazd›rBitir